# Итоговая проверочная работа по блоку №1.

* Создать репозиторий на GitHub.
* Нарисовать блок схему основного метода решения задачи.
* Снабдить репозиторий оформленнным текстовым описанием.
* Написать прогарммму, решающую поставленную задачу.
* Использовать контроль версий при выполнении работы.

# Описание задачи
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых
меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами

# Описание алгоритма решения поставленной задачи.
* На вход принимается заданный массив строк, заданного размера.
* Создается новый массив строк, размер которого равен размеру заданного массива.
* Задается номер элемента нового массива строк (count).
* Циклом перебираем заданный массив строк (от 1-го до последнего элемента массива)
* При переборе элементов заданного массива создаем дополнительное условие (длина строки заданного элемента массива должна быть меньше или равна 3 элементам).
* При выполнении дополнительного условия строка из текущего элемента заданного массива копируется в текущий элемент нового массива, а также увеличивается на 1 номер (count) нового массива, далее продолжается перебор заданного массива.
* Если дополнительное условие не выполняется продолжается перебор заданного массива.
* После окончания цикла перебора заданного массива из метода возвращается новый массив строк.

# Описание дополнительного метода для вывода элементов нового массива строк.

* На вход принимается новый массив.
* Циклом перебираем новый массив.
* В цикле выводим каждый элемента массива в одну строчку через пробел.